Ah, ini dia kosmetik yg kuinginkan!
Aku juga mau lipstik dan
semprotan kuku ini.
Oh, wig yg bagus...
Bos, kita harus segera berangkat.
Sebentar lagi.
Aku juga perlu
beli camisole ini.
Aktifitas belanjanya ini
bisa membunuhku.
Aku setuju.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Bergabung dan Temukan Lebih Banyak:
WWW.IDFL.US
Sebuah x Pertempuran x Yg Brutal
Apa ada lagi yg perlu
kita beli?
Kamu mau beli apa, Eliza?
Enggak, gak ada kok.
Aku perlu ke toilet.
Tak apa...
Jaga barang-barang belanjaanku ya.
Apa Kurapika akan baik-baik saja?
Aku sudah memakai serulingku
untuk membantunya sedikit tenang waktu itu.
Bagaimana pendapatmu secara garis besar tentang
dunia bisnis pembunuh bayaran?
10 Don saat ini telah menyewa para profesional
untuk mengatasi Ryodan.
Para profesional?
Jadi, Kurapika...
Aku minta kamu ikut
bergabung dengan pembunuh-pembunuh bayaran itu.
Kalau kulihat dari
nada denyut jantungnya,
dia sebenarnya tidak setuju untuk
bergabung dengan pembunuh-pembunuh bayaran itu.
Tentu saja tidak.
Tapi, Kurapika itu orangnya
sangat tegas.
Untuk mencapai tujuannya,
dia bisa rela mengorbankan apapun.
Itu sebuah jalan hidup yg berat...
Kalau aku pasti tak bisa.
Apa gunanya menjalani hidup kalau pada
dasarnya kamu itu membunuh dirimu sendiri?
Kok lama ke toiletnya dia.
Setelah pekerjaan ini selesai,
Akan kugunakan uangnya untuk
berkeliling dunia dengan memakai sepeda.
Kedengarannya menyenangkan.
Tidak membuat dirimu
nyaman itu kejahatan namanya.
Banyak hal yg bisa dilakukan
untuk menjalani kehidupan ini.
Semua punya pendapat yg
berbeda tentang mana yg tepat.
Huh?
Ada apa?
Dia hilang!
Huh?
Apa?!
Papa bohong!
Dia pasti gak mengantarku
ke tempat pelelangan!
Ya udah,
aku pergi kesana sendiri aja!
Masuklah.
Aktif Selamanya
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Nampaknya semuanya sudah hadir.
Belum, belum semuanya.
Bukankah tim ini
hanya terdiri atas 8 anggota.
Nostrade mengirim
1 orang tambahan.
Ck, orang yg memakai
kartu vodoo itu?
Kalau begitu, apa
semua sudah datang?
Tugas kalian adalah
menghancurkan Gene Ryodan.
Saat acara pelelangannya dimulai kembali,
ada kemungkinan mereka
muncul lagi.
Bila memang benar,
singkirkan mereka.
Kalian bebas memakai metode
apa saja.
Tim ini mengincar target yg sama.
Kita perlu menentukan bagaimana
cara kita berkomunikasi satu sama lain.
Gunakan warna-warna saja.
Panggil aku Blue (Biru).
Aku Red (Merah).
Seperti bermain game.
Eh? Bagaimana dengan kalian?
Silva.
Aku Zeno.
Zeno? Warna apa itu?
Kami berdua akan memakai
nama asli kami.
Apa?
Kalian bebas memanggil
namaku,
tapi aku tak mau
menerima perintah.
Kami akan melakukan ini
dengan cara kami sendiri.
Silva dan Zeno...
dari Keluarga Zoldyck?
Beritau aku bila ada
seseorang yg ingin kau bunuh.
Aku beri diskon 30 persen karena
mata pekerjaan kita sama.
Mereka itu keluarganya Killua.
Apakah memang perlu
soal menentukan nama kita memanggil
satu sama lain?
Setuju.
Tidak ada keterangan
kita harus bekerja sama.
Tapi yg kita bicarakan
ini adalah Ryodan.
Menyerang sendiri-sendiri
bisa berbahaya.
Dan kamu?
Teamwork yg lemah
hanya akan menimbulkan kebingungan.
Aku mau bekerja sendiri saja.
Jadi 5 lawan 4.
Kita sudah dapat jawabannya.
Acara pelelangan dimulai pukul 9.
Kami akan mengantar kalian menuju hall gedung pelelangan.
Mohon tunggu di sini
hingga waktunya tiba.
Yo, Nostrade...
Bagaimana kabarmu?
Lumayan.
Lumayan?
Kamu terlihat sok sekali.
Tidak beberapa lama sebelumnya,
kau itu hanyalah pemimpin negara kecil,
dan sekarang kau berlagak
seolah-olah kita ini setara.
Kudengar kau baru saja menggosok kedua tanganmu terlalu keras,
sampai-sampai kulitmu terkelupas.
Kau tak apa-apa?
Sungguh disayangkan kalau
seorang pria menunjukkan sikap iri.
BRENGSEK!
Apa-apa'an ini?
Berani sekali kau acungkan
pisau itu padaku!
Kurapika, cukup!
Kita perjelas di sini...
Tak ada seorangpun di sini yg terkesan padamu!
Banyak orang merasa
iri dengan kesuksesan yg kuraih,
namun mereka justru
mengacuhkan kegagalan yg mereka alami.
Tapi, aku memang berniat
untuk terus naik.
Dengan memakai
ramalan dari Neon.
Aku berharap besar padamu.
Bila tiba saatnya, kau akan
mendapat penghargaan yg setimpal.
Iya.
Pihak polisi juga mendukung?
60 persen dari suara
dalam pemilihan wali kota
York Shin di bawakan.
Dan kepala polisi itu adalah
orang kepercayaan wali kota.
Mengatur ulang lalu lintas
cukup mudah bagi kita.
Helo?
Kurapika, gawat.
Bos kabur!
Dia waktu itu bilang
mau ganti pakaian di toilet,
sepertinya dia sudah merencanakan sebelumnya.
Kalau begitu aku sepertinya
tau kemana dia.
Kembalilah ke hotel
dan bersiap menerima perintah selanjutnya.
Ada apa?
Putri anda kabur.
Apa?!
Sepertinya tujuan kita dan putri anda sama.
Ke gedung pelelangan?
Sial, dia mematikan HP-nya.
Tapi Neon kan tidak
memiliki kartu pass...
Dia pasti akan melewati pintu masuk.
Ini Light Nostrade!
Aku minta kau menyampaikan perintah
ke seluruh penjaga di pintu masuk!
Bila ada seorang gadis berumuran 17-18 tahun
tanpa memiliki kartu pass,
suruh mereka segera tangkap gadis itu!
Ciri-cirinya...
Ok, silahkan duluan.
Whew,
Aku hampir aja menyerah
untuk melewati pintu itu.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Benarkah?! Kapan?
Sekitar 5 menit yg lalu...
Rambut dan pakaiannya sedikit berbeda,
tapi sepertinya itu memang dia.
Dia kan tidak punya kartu pass?
Nampaknya dia bahkan tak menyadari kalau
acara pelelangan ini memerlukan kartu pass.
Dia menyebutkan sesuatu tentang ayahnya,
lalu kemudian dia pergi.
Iya, dia naik taksi sendirian.
Iya, selamat tinggal.
Kerja bagus.
Neon, kemana kamu?
Aku yg akan mencarinya.
Apa kau punya peta kota ini?
Kudengar kamu itu
seorang peramal yg handal.
Huh?
Seseorang juga pernah menyebutku begitu sih.
Aku gak ingat siapa...
Aku hebat.
Banyak orang-orang penting
meminta kulayani terus.
Seberapa besar keakuratanmu?
Mereka bilang sih
ramalanku selalu tepat.
Mereka bilang?
Bukankah kamu yg meramal sendiri?
Tanganku bergerak dengan sendirinya.
Oh, sungguh mengagumkan.
Bisakah kamu meramalku?
Tentu.
Tuliskan nama lengkapmu, tanggal lahir,
dan golongan darah pada secarik kertas.
D  e  n N  Y   H  a   j  1   M e
I  D  f l  .   U s  S ub   S   C  r E  w
Begini?
Biar kulihat.
Chrollo Lucilfer...
Nama yg aneh.
Teman-temanku memanggilku "bos."
Apa?
Itu lebih aneh lagi!
Kalau begitu,
akan kuramal kamu.
Putri anda sudah berada di Gedung Pemakaman
di area pelelangan.
Apa? Bagaimana bisa?!
Kita harus bergegas.
Ok, selesai.
Boleh kulihat?
Tentu.
Ramalanku itu sedikit aneh.
Biasanya sih ada
4 sampai 5 sajak.
Masing-masing sajak itu mewakili
minggu dalam sebulan,
jadi sajak pertama mungkin
saja sudah terjadi.
Oh...
Kalendernya melewatkan
sebuah komponen yg berharga.
Bulan-bulan yg tersisa kemudian
berkumpul untuk melayat.
Para pelayat memainkan
sebuah melodi,
selagi bulan ke-11
secara diam-diam muncul.
Luar biasa.
Memang benar.
Sajak pertama ini...
Huh?
Oh, stop...
Aku gak pernah ngelihat
hasil ramalan yg kutuliskan.
Kenapa tidak?
Aku rasa ramalanku akan lebih akurat
kalau aku tidak melihatnya juga.
Kalau begitu bisakah
aku bertanya sesuatu padamu?
Uh-huh.
Sajak ini merupakan doa
untuk mereka yg sudah mati.
Apa kamu percaya dengan
alam baka?
Hmm...
Nggak juga sih.
Ramalanku itu untuk
orang-orang yg masih hidup.
Seperti kamu, Chrollo-san.
Kalau menurutku sih doa-doa itu
dimaksudkan untuk menolongmu,
bukan orang-orang yg sudah mati.
Kamu mungkin benar.
Ayo.
Mereka mengijinkan kita untuk mulai
melihat-lihat pada acara pelelangannya sebentar lagi.
Sebenarnya sih, aku mendengar
kabar itu dari orang lain juga.
Eh?
Waktu aku masih kecil,
aku melihat seorang peramal di TV bilang begitu.
Ramalan itu dimaksudkan untuk
membuat bahagia pada mereka yg masih hidup.
Benarkah?
Jadi peramal mencoba untuk
menghindari memberikan ramalan-ramalan yg negatif.
Ramalan negatif?
Tujuannya adalah
untuk memacu orang-orang dalam keinginan dan
usaha untuk hal yg lebih baik.
Saat itu,
aku benar-benar terpukau...
Dan sejak saat itulah,
aku ingin menjadi seorang peramal.
Kalendernya melewatkan
sebuah komponen yg berharga.
Bulan-bulan yg tersisa kemudian
berkumpul untuk melayat.
Para pelayat memainkan
sebuah melodi,
selagi bulan ke-11
secara diam-diam muncul.
Bunga-bunga chrysanthemum
melayu dan jatuh,
berserakan di samping
Bola Mata Merah Darah.
Tapi kamu akan tetap
menjadi yg tertinggi.
Meskipun telah kehilangan
separuh dari tangan-tanganmu.
Nikmatilah jeda yg ada.
Carilah anggota-anggota yg baru.
Timur adalah arah
yg harus ditempuh.
Disana kau akan
menemukan seseorang yg telah menantimu.
Beberapa tahun kemudian,
peramal itu ditangkap atas tuduhan penipuan.
Apa yg kau bicarakan ini
Nenek Galaktika?
Yep!
Aku ingat kalau dia
itu tidak percaya adanya alam baka.
Benar, makanya itu
aku juga tidak percaya.
Secara pribadi, aku lebih
percaya ada hantu.
Huh?
Dan karena itulah aku akan melakukan
seperti yg dia inginkan.
Apa maksudmu?
Menjadi liar.
Kamu tak apa-apa?
Panggil dokter!
Kita ada di lantai pertama,
dari elevator bagian utara.
Ada yg sakit di sini.
Panggil ambulans.
Tidak bisa.
Ambulan tidak akan diijikan masuk
ke dalam tanpa kartu anggota.
Apa katamu?
Lalu bagaimana kalau terjadi sesuatu
yg tidak di duga?!
Ini putri dari bos Keluarga Nostrade!
Kau mau menanggung tanggung jawab
kalau sampai dia kenapa-kenapa?!
Ck, baik.
Dia itu terkenal di kalangan
10 Don.
Baik, akan kami laksanakan.
Hey, panggilkan ambulan!
Baik.
Bisakah kamu memutar kembali
yg ditayangkan oleh monitor ini?
Huh? Yeah.
Pukulan itu benar-benar cepat...
Seandainya saja aku
sempat menangkapnya.
Sudah lama aku tidak merasa
segembira ini.
Inilah mangsaku.
Nostrade-sama, putri anda
sedang beristirahat di kamar 501,
di lantai 5.
Dia seharusnya kan tidak bisa
masuk tanpa kartu pass...
Bagaimana bisa dia masuk?
Foto putri anda terpampang
pada website Hunter.
Apa?
Kemungkinan besar, seseorang melihat
foto pada website tersebut,
menemuinya, lalu membawa dia serta kemari.
Akan kutemukan orang
itu dan membunuhnya!
Mohon tetap tenang.
Saya rasa menangkap putrimu
bukanlah tujuan utama mereka.
Beliau memang bisa saja jadi sandera untuk
jaga-jaga bila mereka menemui kesulitan untuk memasuki gedung.
Di sini berbahaya.
Saya sudah memanggil
Senritsu dan Basho.
Mereka akan segera tiba
kemari.
Dapatkah aku
mempercayai mereka?
Anda sebaiknya pergi bersama mereka.
Tapi acara pelelangannya...
Tidak akan ada acara itu.
Tempat ini akan menjadi
sebuah medan pertempuran.
Pelelangannya akan di tunda lagi.
Jejak darah.
Nampaknya dia memang ingin
untuk ditemukan...
Dengan cara meninggalkan
jejak yg mana hanya pembunuh yg lainnya
yg bisa megerti.
Kau itu sepertiku.
Kita ini sama.
Kecanduan untuk membunuh.
Tenang.
Aku tak akan memakai
trik-trik murahan.
Ayo kita bertarung satu lawan satu.
Yeah.
Aku punya 1 pesan dari bos.
Beliau mau menggila di Gedung Pemakaman,
jadi kita sebaiknya datang kesitu.
Lokasi kita tidak terlalu jauh.
Bagaimana dengan yg lainnya?
Yg lainnya juga mendapat pesan yg sama.
Mereka sedang membersihkan sampah-sampah,
selagi menuju ke gedungnya.
Okay, kalau begitu ayo.
Dan, kali ini bos
menambahkan 1 peraturan.
Peraturan? Apa?
Pokoknya menggilalah
segila-gilanya.
Kalendernya melewatkan
sebuah komponen yg berharga.
Bulan-bulan yg tersisa kemudian
berkumpul untuk melayat.
Para pelayat memainkan
sebuah melodi,
selagi bulan ke-11
secara diam-diam muncul.
Bunga-bunga chrysanthemum
melayu dan jatuh,
berserakan di samping
Bola Mata Merah Darah.
Tapi kamu akan tetap
menjadi yg tertinggi.
Meskipun telah kehilangan
separuh dari tangan-tanganmu.
Nikmatilah jeda yg ada.
Carilah anggota-anggota yg baru.
Timur adalah arah
yg harus ditempuh.
Disana kau akan
menemukan seseorang yg telah menantimu.
Kenapa?
Kenapa aku masih hidup?
Ini dikenal sebagai Ikan Indoor.
Terbuat dari Nen,
ikan ini hanya muncul pada ruang-ruang tertutup.
Ikan ini adalah jenis karnivora
yg suka sekali dengan daging manusia.
Korbannya tidak akan sampai
berdarah ataupun merasakan sakit.
Dan korban-korbannya juga tak akan mati
sampai Ikan Indoor itu lenyap.
Tidak akan mati...
Kalendernya melewatkan
sebuah komponen yg berharga.
Bulan-bulan yg tersisa kemudian
berkumpul untuk melayat.
Para pelayat memainkan
sebuah melodi,
selagi bulan ke-11
secara diam-diam muncul.
Uvo-san,
bisakah kamu mendengar kami?
Kami memanjatkan
sebuah doa untukmu.
Ini adalah awal dari
sebuah badai di malam hari,
menyeringai dan bermandikan darah,
namun sebenarnya penuh diliputi oleh kesedihan.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Gabung dan Temukan Lebih Banyak Di:
WWW.IDFL.US
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang, kita membahas tentang Phinks.
Seorang anggota Ryodan.
Dia ini anggota Ryodan.
Dia bertipe Kyoka.
Bertipe Kyoka.
Dia ini cukup kuat
untuk memukul tubuh seseorang sampai tembus.
Makin kencang arah anginnya,
makin kuat pukulannya.
Terkadang, dia berpakaian
seperti seorang mumi Mesir.
Dan itulah namanya.
Episode Selanjutnya:
Serangan x Dan x Dampaknya.
Oh, Gon...
Mengapa engkau itu Gon?!
Killua, itu karena
Akulah Gon!
Cuma begitu?